Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ходокудың аман қалу стратегиясы
Жалқаулықтың шыңы
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен үй тапсырмасын орындауым керек
Мұғалім тағы ұрысып қалады.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ходокудың ерекше қабілеті
Анямен бірге жасырынбақ
Электр қуатының үзілуі
Бонд мырзаға тосын сый.
Кочи Кокчи
Зертхана қызметкері
Мен оны №8 таптым
Мен сенің өлгеніңді қалаймын
Облигация
Жылама
Бұл жігіт те ақырында бақытты болды.
Сіз немен қоштасқыңыз келеді?
Аня үй тапсырмасымен айналысады
Менің ойнауға уақытым жоқ
Жоқ.
Кешіріңіз, Бонд мырза.
Мен ит тамағынан қалдым.
Мен оны сатып алуды ұмытып кетіппін.
Ллойд-сан бүгін үйге кеш қайтып келе жатқан сияқты.
Бонд мырзаның кешкі асын қолымда бар нәрсемен жасауға тырысамын.
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бонд мырза, кешкі ас дайын.
Бонд мырза
Өлім себебі
Иттерге арналған NG тағамдары
Ллойд мырза ешқандай проблема болмайтындай етіп жазып алды.
Бұл кешкі ас.
Шешім
Абайлаңыз, өйткені Хаха ашулансаңыз, ол сізді өлтіреді.
Облигация
Өйткені менің тамағым саған ұнамайды.
Барлығы жабық
Эй, Бонд мырза, зорлық-зомбылық жасау жақсы емес.
Не істеуім керек? Бұл қандай да бір ауру ма?
Жоқ
Кел, тамақ іш
Келіп тамақтан Кел, тамақ іш
Өлім
Ерте бұрылыс
Кел, тамақ іш
Бар болу
Қолөнер
Бұл Бонд емес пе?
Мені тоқтатқаныңыз үшін рахмет.
Сізге рахмет, мен үйге ерте бара аламын.
Бонд мырза
Ванва
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Бұл қаңғыбас ит
Басқа жерден тамақ алыңыз
Дәл айтқанда, жоқ. Мен жартылай эльфпін.
Мен ит алатын болсам, қауіпсіздік үшін сенім артатын күзетші ит алсам жақсы болар деп ойладым…
Қастарды сызыңыз
Койойдың миссиясы
Жаңа ағартқыш агент Born әзірлеп жатыр
Геролимнен үлгілер алу
Әдеттегідей, шектен шыққан тәртіпке байланысты
Ақпарат жинауға уақыт болмады.
Қазір барыңыз
Бетперде арқылы инфильтрация мүмкін емес.
Күшпен ішке кіруден басқа амалым жоқ.
Бонд Неге мұндасың?
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Жау тапқан
Немесе бұл тек сіз бе?
Йор-сан мен Аня
Ол серуендеу кезінде сырғып кетті ме?
Неге екенін білмеймін, бірақ үйге қайт.
Мен жұмыстамын.
Не, сенімен ойнағанымды қалайсың ба?
Мен бос емеспін, кейінірек қалдырыңыз.
Тоқта, бұл жаудың ұясы.
Ол адам жоқ жерде жол көрсетеді.
Оны соншалықты көп жаттықтырғаным есімде жоқ...
Бұл сіз бұрын үйренген нәрсе болды ма?
Ойланып қарасақ, Born Inc.
Apple жобасымен қатысы бар деген қауесеттер болды.
Бұны біле тұра мұнда келеді деп күтпедім.
Менің жеке нөмірім
Сен, сынауға ұшыраған жауыңның кек алу үшін.
Жарайды
Тапсырманы бірге орындайық
Ақпараттың болмауы
Мұрынға сүйену жаман емес.
Бұл зертхана ма?
Ол қойма бөлмелеріне толы.
Қайсысы Геролим?
Қауіпсіздік те күшті.
Әрбір сүйекті бір-бірден тексеріңіз.
Мен үйге қашан бара аламын?
Неге маған қайта қоңырау шалдың?
Ақаулық табылды деп естідім.
Жаман жігіттер қайтып келді.
Мен жауды тартамын
Алдымен үйге барасың.
Бұл ұзақ шайқас болады.
Сіз қайда болдыңыз?
Тамағыңды же
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Қызметкерлердің көпшілігі жұмыстан кетті.
Мүмкін емес
Таку, менеджер
Неге маған қайта қоңырау шалдың?
Мәселе табылды.
Жеткізу күні де ерте келді, сондықтан бұл тәртіпсіздік.
Алдымен Итадориді ұрлап алғанымыз дұрыс.
Жоғарыдан қысыммен
Құлып ашық
Бұл не?
«Туро Макото» Мен Phantom Thief T-ге келдім
Фантом ұры Т
Аристократтар академиясына сұхбат
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл не?
Бұл еркелік кімге арналған?
Оны ашқаныңыз үшін рахмет.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Сіз кімсіз?
Кім?
Мұны жасамаңыз
Сіздің арқаңызда миссия оңай аяқталды.
Мен үйге күткенімнен тезірек бара аламын.
Бұл жақсы ма?
Муму
Мен сізді уайымдап іздедім.
Мен көремін.
Сіз Борннан кек алғаныңызға шынымен бақыттысыз ба?
Жақсы, онда
Жарайды, үйге қайтар жолда супермаркетке тоқталайық.
Саған той жасайын ба?
Сыртта оқу тәжірибесі
(Хабаршы) «Ақ камелия сарайында оның сұлулығы мадақталады—»
Егер сіз ерте тұрмасаңыз, қоңырау шалуға кешігіп қаласыз.
Қоңырауға кешіккені үшін жаза ретінде Майтронға көмектесу
Бұл аяқталмайынша жатақханадан шығуға рұқсат етілмейді.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Мейрам болса да
Өзін-өзі ақтайтын өмір талғампаз емес.
Десмонд мырза
Абайлаңыз
Қымбатты Дамиан, қайтадан сабаққа кешікпей қалыңыз.
Мен Стелланы тез алуым керек.
Сіз тым қатты тырысып жатырсыз.
Бүгін осында
Мұғалім сені киноға апаратын сияқты.
Сіз сондай-ақ «Теңіз астындағы 20 000 қадам» жаңа жұмысын көре аласыз.
Үйге қайтып бара жатқанда Уимпсондағы қуырылған сиыр еті.
Тез бітіріп, кездесейік.
Қуырылған сиыр еті
Барма
Мен өз бөлмемде оқимын.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бармасаң, барма.
Бұл дұрыс.
Эй, мұғалім
Фильмдер кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Маған «Теңіз астындағы 20 000 қадам» ұнайды
Дұрыс, мен не істеуім керек?
Мырза, кенет қозғалмаңыз.
Мен олардан өзгешемін.
Олар ойнап жатқанда, мен шыңға жету үшін көп жұмыс істеймін.
Дамиан
Десмондтың атына сай өмір сүріңіз
Онда көптеген атақты адамдар болады ғой, иә?
Әкем мені тағы да мақтасын деп
Балалар
Сол жаққа барыңыз.
Бұл баланың жазасы.
Ұйымдастырылмаған киім
Белгіленген уақыттан тыс тағамдар
Жаза ретінде Майтронға келіп көмектесіңіз.
Рахмет
Бұл не, балалар?
Сыртқа шығуға не болды?
Бұл жаза.
Осыны тез бітірейік.
Ойынға бармаңыз
Дэмиеннің ішінің бүгілуі
Гари Цутому
Жарайды.
Менімен араласпа
Келіңіз және өз бетіңізше көңіл көтеріңіз.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Оның мұндай жақсы күні кинотеатрға бару сезімі жоқ.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Соңғы тренд - кір жуу.
Және қараңыз
Сондай-ақ империялық түстерді ойнауға болады.
Стелланы қаласаңыз, осында келіңіз.
Теме, бұл плащ менікі.
Корра, балалар
Көп жұмыс істе
Керемет
Сол достық Бағалы Elegant
Бала пикникке барғысы келетін сияқты.
Мен олай ойламаймын.
Жұмыс кезіндегі жеке әңгіме Prank
Мен саған жаңа жаза беремін.
Өмір салты бойынша жетекші мұғалім Гринмен
Келіңіз және бірге ашық ауада оқыңыз.
Пикник - көңілді.
өледі
Бөлмеде өзен рафтингіне баруға болады.
Едем керемет болар еді
Өлу
Сенімді болыңыз.
Мен бұрынғы теңіз батальонының ардагерімін.
Үлкен қайыққа мінгендей ләззат алыңыз.
Жарайды, ағыспен көлге қарай жүгірейік.
Бұл тамаша жер.
Орташа жаттығулар да миға пайдалы.
Тиімді оқу – бұл жай ғана партада отыру емес.
Орташа емес.
Сәлем, балалар
Сол жағы Барынша тырыспасаң, тасқа соғыласың.
Мұғалім
Менің алдымда сарқырама бар
(Хабаршы) «Ақ камелия сарайында оның сұлулығы мадақталады—»
Маған көмектес
Мен Десмондтар отбасының екінші ұлымын.
Мен қазір барамын
Бұл не өзі?
Мен Эльман әулетінің мұрагерімін.
Мен Эджбургтер отбасынан шыққан бейбақпын.
Кем дегенде
Дамиан-сама жалғыз ғана өмір сүре алады
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Біздің армандарымызды біз үшін орындаңыз.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Қайыққа асығыңыз
Біздің өміріміз аяқталмай тұрып
Ақымақ
Косуманга қызық болған кезде
Ток мүлдем жылдам емес.
Мен есумен айналысқандықтан ғана жылдам болды.
Қараңыз
Тезірек от жағып, суық тигіземін.
Жылы болды.
Тыныштанған соң қарным ашты.
Мен суланған кезде өзеннен балық аулауым керек пе?
Сізде дайындаған бутербродтар жоқ па?
Қалжың деген сөз жоқ
Eden студенттеріне арналған жергілікті сатып алу.
Бірақ
Мен жіп пен торды жасаймын, сондықтан өз тапқырлығыңызды көріңіз.
Қазір сенің осы жолмен жүретін кезің
Сол қоңырауды соққан сен бола аласың
Барлығы жасырынбақ сияқты
Дайын немесе жоқ, міне, бар
Ертең сіз оны кеше көресіз
Басқа күндер сияқты болды
Енді сіздің қолыңызда ғана
Сіз қазір ғана қолыңызда ұстайсыз
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Менің ойымша, солай.
Уимпсондағы қуырылған сиыр еті де жаман емес.
Өзім ұстаған олжаға тең келер емес
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл өте жақсы
Хмм
Маған не ұнайды?
Мен мұны істеп жатқанда, басқа жігіттер оқып жатыр.
Жел жақсы емес пе, бала?
Жыпылықтаған жалын және сықырлаған дыбыстар
Ағаштардың сыбдыры, топырақтың иісі
Міне, осылайша бес сезімге беріліп, адасып кетесің.
Жаман емес.
Бұлыңғыр болса да, ол империялық түске айнала алмайды.
Сіз білесіз бе?
Соңғы неврология бойынша
Ойдан тыс уақытта ми өте белсенді болады дейді.
Есте сақтау және шығармашылық сияқты нәрселермен байланысты деп айтылады.
Танымал авторлар мен спортшылар
Олар алаңдауға уақытын бағалайтын сияқты.
Егер сіз бейшара болсаңыз
Сіз қысқа уақытта 8 Стелла ала аласыз.
Бұл өтірік
Таң қалды
Ашу
Құрметті Дамиан, бұл тым анық емес деп ойлаймын...
Бұл адам таңқаларлық қарапайым.
Жарайды
Менің киімім қатты кепті.
Көлге жаяу барамыз ба?
Оны студенттер арасында Стелла көлі деп атаса керек.
Stella Go
(Хабаршы) «Ақ камелия сарайында оның сұлулығы мадақталады—»
Мен Стеллаға тым қатты құмармын
Пику Пику пикнигі
Енді
Оңтүстікте оны пикник деп атайды.
Батысқа үшінші елдер арқылы бет бұрғандар саны артып бара жатқан сияқты.
Ұстаз, бізді батысқа сатпақшы
Сіз тек 23 шақырым жаяу жүріп ақау жасай алмайсыз.
Неліктен батысқа бара жатырсың?
Қызық, батыстың тәттілері жақсы ма?
Неге деп ойлаймын.
Тіпті Останияның түнгі аспаны
Бұл өте керемет!
Жарайды
Дамиан-сама есейгенде
Бұл Останияны одан да жақсы сезінеді.
Сіз саясаткер болуға ұмтыласыз ба?
Бұл тамаша.
Себебі менің әкем сондай...
Мен көремін.
Бір нәрсеге талмай еңбек ете білу керемет.
Айтпақшы, менің арманым ғарышкер болу.
Иә, бұл тамаша.
Менмін менмін
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Иә немесе жоқ
Бұл да жақсы.
Өйткені, мен тәттілерді көп жеп, өмір сүргім келеді.
Wonderful
Бұл не арман?
Ал, мен бұл туралы шындап ойлануым керек.
Біз бұл ортаны қалай жасай аламыз?
Сіз көп тамақтансаңыз да қалай сау бола аласыз?
Мазасыз
Келу
Керемет
Жұлдыздар су бетінде шағылысып, оны ғарыш кеңістігіне ұқсатады.
Қарашы, балам.
Мен жұлдызды ұстай алатындай сезінемін
Жасайық
Уақытты босқа кетіру болды ма?
Жоқ
Менің ойымша, бұл әдемі
That's right.
Бұл әдемі
Ғалам орасан зор, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Жұлдыздар дегеніміз не?
Қант себілгендей дәмді көрінеді.
Дэмиан күлді.
Міне!
Мен жақында үйге барамын.
Бұл сыртта оқу болды.
Балалар
Тиісті есеп жазыңыз.
Мен үйге келген соң бірден душ қабылдап, ұйықтағым келеді.
Дені сау бала
Есеп № 006
Мен үш адамның далалық зерттеу есептерін әкелдім.
Рахмет, Грин мырза.
Олар қанатын кеңге жая алды ма?
Мен солай деп үміттенемін.
Бұл талғампаз
Көп нәрсені көру және жасау қызықты болды.
Дегенмен, жапондық күш-жігерді қажет етеді.
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Көру аймағыңызда қою қызыл қызыл түс пайда болады
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасқан жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін кешке байыптымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Жауапкершілік пен отбасы, бала жүрегі мен бала жүрегі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory